tu
¿Presidente Qin?
Vaya mañana al Departamento de Finanzas para recibir
su bonificación.
Una vez que hayamos eliminado el Partido de la
Victoria de Qin
puedes tomarte un mes de descanso.
Gracias, presidente Qin.
Meng Zhaoyan es
obsesionado con divorciarse.
Tengo que convencerla de que no lo haga.
y
hacer que se enamore de mí otra vez.
Le encantaban las marcas de lujo.
Los últimos bolsos de Hermès
probablemente le encantarán.
No sabía lo que te gustaría
así que compré un poco de todo.
¿Son todos estos para mí?
Gracias por ayudarme a encontrar un cierre.
No fue nada.
No lo menciones.
Si hubiera sabido
hubiera comprado cada bolsa
en esta tienda.
¡Suéltame, tercer hermano!
¡Suéltame, segundo hermano!
Gran Hermano
¿Qué compraste?
No es nada.
¿No es este el último
¿Bolso de Hermès?
¿Es para mí?
Gran Hermano
¿Esto es para mi cuñada?